Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# AutoReimportManager,AssetReimportLabel
source: Asset Reimport
ja: アセットの再インポート
zh_cn: 资源重新导入

# AutoReimportManager,DontImportButtonText
source: Don't Import
ja: インポートしない

# AutoReimportManager,Success_DeletedAsset
source: Attempting to delete {0} (its source file has been removed).
ja: {0} を削除中（ソースファイルは除去済み）
zh_cn: 正在尝试删除{0} (它的源文件已被删除)。

# AutoSaveNotify,AutoSaveCancelToolTip
source: Postpone Autosave
ja: オートセーブを延期
zh_cn: 推迟自动保存

# AutoSaveNotify,AutoSaveFailed
source: Auto-save failed. Please check the log for the details.
ja: 自動保存に失敗しました。ログで詳細を確認してください。
zh_cn: 自动保存失败。请检查日志获得详情。

# AutoSaveNotify,AutoSaveIn
source: Autosave in {TimeInSecondsUntilAutosave} seconds
ja: {TimeInSecondsUntilAutosave} 秒後にオートセーブします
zh_cn: {TimeInSecondsUntilAutosave} 秒后自动保存

# AutoSaveNotify,AutoSaveNothingToDo
source: Already auto-saved.
ja: すでに オートセーブされました
zh_cn: 已经自动保存

# AutoSaveNotify,AutoSavePending
source: Autosave pending
ja: オートセーブを保留中です
zh_cn: 自动保存等待

# AutoSaveNotify,AutoSavePostponed
source: Autosave postponed
ja: オートセーブが延期されました
zh_cn: 自动保存延迟

# AutoSaveNotify,AutoSaveSave
source: Save Now
ja: 今すぐ保存
zh_cn: 现在就保存

# AutoSaveNotify,AutoSaveSaveToolTip
source: Force Autosave
ja: 強制オートセーブ
zh_cn: 强制自动保存

# AutoSaveNotify,AutoSaveXPackagesIn
source: Autosave in {TimeInSecondsUntilAutosave} seconds for {DirtyPackagesCount} items
ja: {TimeInSecondsUntilAutosave} 秒後に {DirtyPackagesCount} 個のアイテムがオートセーブします
zh_cn: {TimeInSecondsUntilAutosave} 秒后自动保存{DirtyPackagesCount}项

# AutoSaveNotify,AutoSaving
source: Saving
ja: 保存中
zh_cn: 正在保存

# AutoSaveNotify,PerformingAutoSave_Caption
source: Auto-saving out of date packages...
ja: 期限切れパッケージをオートセーブ中
zh_cn: 自动保存过期的包...

# FileHelpers,PerformingAutoSave_Caption
source: Auto-saving out of date packages...
ja: 期限切れパッケージをオートセーブ中...
zh_cn: 自动保存过期的包...

# AutoSaveNotify,WaitingToPerformAutoSave
source: Waiting to perform Auto-save...
ja: オートセーブ実行待機中
zh_cn: 等待执行自动保存

# BaseToolkit,WorkspaceMenu_BaseToolkit
source: Toolkit
ja: ツールキット
zh_cn: 工具包

# BasicTokenParser,ContextualNoInt
source: {0}: Missing expected integer constant
ja: {0} :期待していた整数定数が不足
zh_cn: {0}: 缺失应有的整型常量

# BasicTokenParser,IdTooLong
source: Identifer ({0}...) exceeds maximum length of {1}
ja: 識別子 ( {0} ...) は最大長 {1} を超えています
zh_cn: 标识符({0}...)超出{1}的最大长度

# BasicTokenParser,MissingRequirement
source: Missing '{0}' in {1}
ja: {1} に '{0}' が不足
zh_cn: 在{1}中丢失了'{0}'

# BasicTokenParser,MissingSemiBefore
source: Missing ';' before '{0}'
ja: ';' が '{0}' の前に不足
zh_cn: 在 '{0}'之前丢失 ';'

# BasicTokenParser,MissingSemiColon
source: Missing ';'
ja: ';' が不足
zh_cn: 丢失 ';'

# BasicTokenParser,NoClosingQuote
source: Unterminated quoted string ({0})
ja: 終端文字のない引用された文字列 ( {0} )
zh_cn: 引用字段的引号不配对({0})

# BasicTokenParser,NoCommentClose
source: No end to a comment by the end of the expression
ja: 式の終わりにコメントの終わりがありません
zh_cn: 直到表达式结尾处没有注释的结束符

# BasicTokenParser,StringConstTooLong
source: String constant ({0}...) exceeds maximum of {1} characters
ja: 文字列定数 ( {0} ...) は最大長 {1} を超えています
zh_cn: 字符串常量({0}...)超出了{1}个字符的最大数量

# BasicTokenParser,UnexpectedCommentClose
source: Unexpected '*/' outside of comment
ja: コメント外側に想定外の '*/' があります
zh_cn: 注释外面意外地出现了 '*/'

# BehaviorDecoratorDetails,ObserverTitle
source: Observer aborts
ja: オブザーバーを中止
zh_cn: 观察者终止

# BehaviorTreeEditor,AbortModeHighlight
source: Nodes aborted by mode: {0}
ja: ノードは次のモードで停止しました: {0}
zh_cn: 模式废弃的节点: {0}

# BehaviorTreeEditor,AbortPriorityLower
source: Lower Priority
ja: 低優先度
zh_cn: 较低的优先级

# BehaviorTreeEditor,AbortPrioritySelf
source: Self
ja: セルフ
zh_cn: 自身

# BehaviorTreeEditor,AddDecorator
source: Add Decorator...
ja: デコレーターを追加...
zh_cn: 添加装饰器...

# BehaviorTreeEditor,AddDecoratorTooltip
source: Adds new decorator as a subnode
ja: サブノードとして新規のデコレーターを追加
zh_cn: 添加新的装饰器作为子节点

# BehaviorTreeEditor,AddInputPin
source: Add Input Pin
ja: インプットピンを追加
zh_cn: 添加输入引脚

# BehaviorTreeEditor,AddService
source: Add Service...
ja: サービスを追加...
zh_cn: 添加服务...

# BehaviorTreeEditor,AddServiceTooltip
source: Adds new service as a subnode
ja: サブノードとして新規のサービスを追加
zh_cn: 添加新的服务作为子节点

# BehaviorTreeEditor,AppearanceCornerText
source: BEHAVIOR TREE
ja: ビヘイビアツリー
zh_cn: 行为树

# BehaviorTreeEditor,AppLabel
source: BehaviorTree
ja: ビヘイビアツリー
zh_cn: 行为树

# BehaviorTreeEditor,AutoArrange
source: Auto Arrange
ja: 自動アレンジ
zh_cn: 自动排列

# BehaviorTreeEditor,BreakpointsHeader
source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
zh_cn: 断点

# KismetSchema,BreakpointsHeader
source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
zh_cn: 断点

# KismetToolbar,DebugMenu_BreakpointHeading
source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
zh_cn: 断点

# BehaviorTreeEditor,ChildIndexTooltip
source: Child index: this shows the order in which child nodes are executed.
ja: 子インデックス： 子ノードが実行される順番を表示します。
zh_cn: 子节点索引：这显示了子节点的执行顺序。

# BehaviorTreeEditor,CompositeDecoratorOverlayText
source: Composite Decorator
ja: コンポジット デコレータ―
zh_cn: 合成装饰器

# BehaviorTreeEditor,CompositeDecoratorTooltip
source: Double-click to Open
ja: ダブルクリックして開く
zh_cn: 双击以打开

# BehaviorTreeEditor,RunBehaviorTooltip
source: Double-click to Open
ja: ダブルクリックして開く
zh_cn: 双击以打开

# BehaviorTreeEditor,DecoratorDiffDisplayName
source: Decorator
ja: デコレータ
zh_cn: 装饰器

# BehaviorTreeEditor,EditMenu_SearchHeading
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeSearchLabel
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeSearchView
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# ContentBrowser,SearchBoxPartialHint
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# FindInMaterial,GraphSearchHint
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# KismetToolbar,EditMenu_SearchHeading
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# SGameplayCueEditor,Search
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# SSceneOutliner,StartSearching
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# TranslationEditor,SearchTab
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# TranslationEditor,SearchTabTitle
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# UICommands.BehaviorTreeEditorCommands,SearchBT
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# UICommands.BlueprintEditorCommands,FindInBlueprint
source: Search
ja: 検索

# UICommands.MaterialEditorCommands,FindInMaterial
source: Search
ja: 検索

# UICommands.TranslationEditorToolbar,OpenSearchTab
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# BehaviorTreeEditor,ExecutionIndexTooltip
source: Execution index: this shows the order in which nodes are executed.
ja: 実行インデックス： ノードが実行される順番を表示します。
zh_cn: 执行索引：这显示了节点的执行书序。

# BehaviorTreeEditor,InactiveLabel
source: INACTIVE
ja: 非アクティブ
zh_cn: 未激活

# BehaviorTreeEditor,InjectedNode
source: Node is injected by subtree and can't be edited
ja: ノードはサブツリーで投入されているため編集できません
zh_cn: 节点是通过子树引入的，不能进行编辑

# BehaviorTreeEditor,InjectedTooltip
source: Injected: {0}
ja: 投入済み: {0}
zh_cn: 已注入：{0}

# BehaviorTreeEditor,MergeInjectedNodeAtEnd
source: Decorators must be placed above injected nodes!
ja: デコレーターは投入したノードより上に配置しなくてはいけません！
zh_cn: 装饰器必须放置在注入的节点的上面！

# BehaviorTreeEditor,MergeInjectedNodeNoMove
source: Can't move injected nodes!
ja: 投入したノードは移動できません！
zh_cn: 不能删除注入的节点！

# BehaviorTreeEditor,NewBlackboardName
source: NewBlackboardData
ja: 新規Blackboardデータ
zh_cn: 新建黑板数据

# BehaviorTreeEditor,NoMatchForDebug
source: Can't find matching actors
ja: 一致するアクタが見つかりません
zh_cn: 找不到匹配的actor

# BehaviorTreeEditor,ObserverError
source: Observer has invalid abort setting!
ja: オブザーバーのアボート設定が無効です！
zh_cn: 观察器具有无效的中止设置！

# BehaviorTreeEditor,PausedLabel
source: PAUSED
ja: 一時停止中
zh_cn: 暂停

# BehaviorTreeEditor,PinConnect
source: Connect nodes
ja: ノードを接続
zh_cn: 连接节点

# BehaviorTreeEditor,PinConnectReplace
source: Replace connection
ja: 接続を置換
zh_cn: 替换连接

# BehaviorTreeEditor,PinErrorcycle
source: Can't create a graph cycle
ja: グラフサイクルを作成できません
zh_cn: 不能创建一个图表循环

# BehaviorTreeEditor,PinErrorInput
source: Can't connect input node to input node
ja: インプットノード同士は接続できません
zh_cn: 不能连接输入节点到输入节点

# BehaviorTreeEditor,PinErrorOnlyComposite
source: Only composite nodes are allowed
ja: コンポジット ノードのみ許可
zh_cn: 仅允许合成节点

# BehaviorTreeEditor,PinErrorOnlyTask
source: Only task nodes are allowed
ja: タスクノードのみが有効です
zh_cn: 仅允许任务节点

# BehaviorTreeEditor,PinErrorOutput
source: Can't connect output node to output node
ja: アウトプットノード同士は接続できません
zh_cn: 不能连接输出节点到输出节点

# BehaviorTreeEditor,PinErrorSameNode
source: Both are on the same node
ja: 双方のピンが同じノード上にあります
zh_cn: 二者是同一节点

# MaterialGraphSchema,ConnectionSameNode
source: Both are on the same node
ja: 両方が同じノード上にあります
zh_cn: 两者都在同一节点上

# SoundClassSchema,ConnectionSameNode
source: Both are on the same node
ja: 両方が同じノード上にあります
zh_cn: 两者都在同一节点上

# SoundCueSchema,ConnectionSameNode
source: Both are on the same node
ja: 両方が同じノード上にあります
zh_cn: 两者都在同一节点上

# BehaviorTreeEditor,PinHoverParallelBackground
source: Nodes running in the background, while main task is active
ja: メインタスクがアクティブな間はノードはバックグラウンドで実行されています
zh_cn: 当主任务激活时，后台正在运行的节点

# BehaviorTreeEditor,PinHoverParallelMain
source: Main task of parrallel node
ja: 平行ノードのメインタスク
zh_cn: 并行节点的主任务

# BehaviorTreeEditor,RemoveInputPin
source: Remove Input Pin
ja: インプットピンを削除
zh_cn: 移除输入引脚

# BehaviorTreeEditor,Root
source: ROOT
ja: ルート
zh_cn: 根

# EnvironmentQueryEditor,Root
source: ROOT
ja: ルート
zh_cn: 根

# BehaviorTreeEditor,RootLevelNode
source: Root level decorators are not executed They will be injected into a parent tree
ja: ルートレベルデコレーターは実行されていません 親ツリーに入ります
zh_cn: 根层级的装饰并未执行 它们将被注入一个父级树中

# BehaviorTreeEditor,RunBehaviorOverlayText
source: Run Behavior
ja: ビヘイビアを実行
zh_cn: 运行行为

# BehaviorTreeEditor,ServiceDiffDisplayName
source: Service
ja: サービス
zh_cn: 服务

# BehaviorTreeEditor,StepsBackLabelFmt
source: STEPS BACK: {0}
ja: ステップバック： {0}
zh_cn: 后退: {0}

# BehaviorTreeEditor,WorldCentricTabPrefix
source: BehaviorTree
ja: ビヘイビアツリー
zh_cn: 行为树

# BehaviorTreeEditorCommands,Common
source: Common
ja: 共通
zh_cn: 常见

# BlueprintComponenetNodeSpawner,DefaultClassGroup
source: Common
ja: 共通
zh_cn: 一般

# ContentBrowser,CommonAssetActionsMenuHeading
source: Common
ja: 共通
zh_cn: 常见

# TransformToolBar,RotationCommonText
source: Common
ja: 共通
zh_cn: 一般

# BehaviorTreeEditorCommands,Debugger
source: Debugger
ja: デバッガ
zh_cn: 调试器

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeDetailsLabel
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeDetailsView
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardDetailsView
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# BlueprintEditor,DetailsView_MenuTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# BlueprintEditor,DetailsView_TabTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# Cascade,CascadePropertiesTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# Cascade,SummonProperties
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# EnvironmentQueryEditor,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# EnvironmentQueryEditor,SoundClassPropertiesTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# FontEditor,FontPropertiesTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# FontEditor,PropertiesTabId
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# FTextureEditorToolkit,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# FTextureEditorToolkit,TexturePropertiesTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# GenericEditor,GenericDetailsTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# GenericEditor,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# LevelEditor,DetailsTabTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# MaterialEditor,DetailsTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# MaterialEditor,MaterialDetailsTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# MaterialInstanceEditor,MaterialPropertiesTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# MaterialInstanceEditor,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# Matinee,PropertiesEditorTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# NiagaraEditor,DetailsTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# NiagaraEditor,NiagaraDetailsTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# PersonaModes,DetailsDescription
source: Details
ja: 詳細

# PersonaModes,PersonaDetailsTab
source: Details
ja: 詳細

# PhAT,PhATPropertiesTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# PhAT,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# PropertyEditorToolkit,GenericDetailsTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# PropertyEditorToolkit,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# SoundClassEditor,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# SoundClassEditor,SoundClassPropertiesTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# SoundCueEditor,DetailsTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# SoundCueEditor,SoundCueDetailsTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# StaticMeshEditor,PropertiesTab
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# StaticMeshEditor,StaticMeshProperties_TabTitle
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

# UMG,WidgetDetails_TabLabel
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# UMG,WidgetDetails_ViewMenu_Desc
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_LevelEditorDetailCategory
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeDetailsTabTooltip
source: The behavior tree details tab allows editing of the properties of behavior tree nodes
ja: ビヘイビアツリーの詳細タブからビヘイビアツリーノードのプロパティを編集することができます
zh_cn: 行为树详细信息选卡允许编辑行为树节点的属性

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeDetailsView_ToolTip
source: Show the details view
ja: 詳細ビューを表示
zh_cn: 显示详细信息视图

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardDetailsView_ToolTip
source: Show the details view
ja: 詳細ビューを表示
zh_cn: 显示详细信息视图

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeSearchTabTooltip
source: The behavior tree search tab allows searching within behavior tree nodes
ja: ビヘイビアツリーの検索タブでビヘイビアツリーノード内部を検索することができます
zh_cn: 行为树搜索选卡允许在行为树节点中进行搜索

# BehaviorTreeEditorFactories,BehaviorTreeSearchView_ToolTip
source: Show the behavior tree search tab
ja: ビヘイビアツリーの検索タブを表示
zh_cn: 显示行为树搜索选卡

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardDetailsLabel
source: Blackboard Details
ja: ブラックボードの詳細
zh_cn: 黑板详细信息

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardDetailsTabTooltip
source: The details tab is for editing blackboard entries.
ja: 詳細タブはブラックボードへの入力を編集するタブです
zh_cn: 详细信息选卡用于编辑黑板条目。

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardEditor_ToolTip
source: Show the blackboard editor
ja: ブラックボードエディタを表示
zh_cn: 显示黑板编辑器

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardEditorTabTooltip
source: The Blackboard editor is for editing and debugging blackboard key/value pairs.
ja: ブラックボードエディタはブラックボードキーと値ペアを編集およびデバッグするエディタです
zh_cn: 黑板编辑器用于编辑机调试黑板 键/值 对。

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardTabTooltip
source: The Blackboard view is for viewing and debugging blackboard key/value pairs.
ja: ブラックボードビューはブラックボードキーと値ペアを表示およびデバッグするビューです
zh_cn: 黑板视图用于查看及调试黑板 键/值 对。

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardView_ToolTip
source: Show the blackboard view
ja: ブラックボードビューを表示
zh_cn: 显示黑板视图

# BehaviorTreeEditorToolbar,BehaviorTreeModeButtonTooltip
source: Switch to Behavior Tree Mode
ja: ビヘイビアツリーモードに切り替え
zh_cn: 切换到行为树模式

# BehaviorTreeEditorToolbar,BlackboardModeButtonTooltip
source: Switch to Blackboard Mode
ja: ブラックボードモードに切り替え
zh_cn: 切换到黑板模式

# BehaviorTreeEditorToolbar,NewDecorator_Label
source: New Decorator
ja: 新規デコレーター
zh_cn: 新建装饰器

# BehaviorTreeEditorToolbar,NewDecorator_ToolTip
source: Create a new decorator node Blueprint from a base class
ja: 基底クラスから新規のデコレーターノードブループリントを作成します
zh_cn: 根据基类创建一个新的装饰器节点蓝图

# BehaviorTreeEditorToolbar,NewService_Label
source: New Service
ja: 新規サービス
zh_cn: 新建服务

# BehaviorTreeEditorToolbar,NewService_ToolTip
source: Create a new service node Blueprint from a base class
ja: 基底クラスから新規のサービスノードブループリントを作成します
zh_cn: 根据基类创建一个新的服务节点蓝图

# BehaviorTreeEditorToolbar,NewTask_Label
source: New Task
ja: 新規タスク
zh_cn: 新建任务

# BehaviorTreeEditorToolbar,NewTask_ToolTip
source: Create a new task node Blueprint from a base class
ja: 基底クラスから新規のタスクノードブループリントを作成します
zh_cn: 根据基类创建一个新的任务节点蓝图

# BehaviorTreeEditorToolbar,SelectDebugActor
source: Pick actor to debug
ja: デバッグするアクタを選択
zh_cn: 选择actor进行调试

# BehaviorTreeGraphNode_Logic,Logic
source: Logic
ja: ロジック
zh_cn: 逻辑

# BlackboardDataDetails,EntryNameLabel
source: Entry Name
ja: エントリ名
zh_cn: 条目名称

# BlendListByEnum,AnimGraphNode_BlendListByEnum_Title
source: Blend Poses ({EnumName})
ja: ブレンドポーズ ({EnumName})
zh_cn: 混合姿势 ({EnumName})

# BlendListByEnum,AnimGraphNode_BlendListByEnum_TitleError
source: ERROR: Blend Poses (by missing enum)
ja: エラー：ブレンドポーズ（列挙型変数がありません）
zh_cn: 错误: 混合姿势 (通过缺失的枚举值)

# BlendListByEnum,ExposeHeader
source: Add pin for element
ja: エレメントにピンを追加
zh_cn: 添加元素引脚

# BlendListByEnum,FriendlyNameBlendTime
source: {PinFriendlyName} Blend Time
ja: {PinFriendlyName} ブレンド時間
zh_cn: {PinFriendlyName}混合时间

# BlendListByEnum,FriendlyNamePose
source: {PinFriendlyName} Pose
ja: {PinFriendlyName} ポーズ
zh_cn: {PinFriendlyName} 姿势

# BlendListByEnum,InvalidIndex
source: Invalid index
ja: 無効なインデックス
zh_cn: 无效索引

# BlendListByEnum,RemovePin
source: RemovePin
ja: Removeピン
zh_cn: 删除引脚

# CommutativeAssociativeBinaryOperatorNode,RemovePinTx
source: RemovePin
ja: Removeピン
zh_cn: 删除引脚

# K2Node,RemovePinTx
source: RemovePin
ja: Removeピン
zh_cn: 删除引脚

# MakeArrayNode,RemovePinTx
source: RemovePin
ja: Removeピン
zh_cn: 删除引脚

# BlendListByEnum,RemovePose
source: Remove Pose
ja: ポーズを削除
zh_cn: 删除姿势

# BlendProfilePicker,Clear_ToolTip
source: Clear the selected blend profile.
ja: 選択されたブレンドプロファイルをクリア
zh_cn: 清除选中的混合概述文件。

# BlendProfilePicker,CreateNew
source: Create New Blend Profile
ja: 新規ブレンドプロファイルを作成
zh_cn: 清除新的混合概述文件

# BlendProfilePicker,CreateNew_ToolTip
source: Creates a new blend profile inside the skeleton.
ja: スケルトンの中に新規ブレンドプロファイルを作成
zh_cn: 在骨架中创建一个新的混合概述文件

# BlendProfilePicker,RemoveBlendProfileToolTipFmt
source: Remove {0}
ja: {0} を削除

# BlendProfilePicker,SelectedNameEntryStandalone
source: Blend Profile: {0}
ja: ブレンドプロファイル: {0}

# BlendProfilePicker,Trans_NewProfile
source: Create new blend profile.
ja: 新規ブレンドプロファイルを作成
zh_cn: 创建新的混合概述文件。

# BlendSpace.Parameter,ParameterTitle
source: Parameters
ja: パラメータ
zh_cn: 参数

# BlendSpace.Sample,FindAnimation
source: Find this animation in Content Browser
ja: このアニメーションをコンテンツブラウザで検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找该动画

# BlendSpace.Sample,RemoveAllSamples
source: Remove all samples
ja: 全サンプルを削除
zh_cn: 删除所有样本

# BlendSpace.Sample,RemoveSample
source: Remove this sample
ja: このサンプルを削除
zh_cn: 删除该样本

# BlendSpace.Sample,ReplaceWithCurrent
source: Replace with current selected animation from Content Browser
ja: コンテンツブラウザで現在選択されたアニメーションを置換
zh_cn: 替换为内容浏览器中当前选中的动画

# BlendSpace.Sample,SampleTitle
source: Samples
ja: サンプル
zh_cn: 样本

# BlueprintProfilerViewTypesUI,Samples
source: Samples
ja: サンプル

# ProjectBrowser,SamplesCategoryName
source: Samples
ja: サンプル
zh_cn: 样本

# BlendSpace.Sample,ToReplaceSample
source: To replace sample, you can drag animation onto the sample point in the BlendSpace from Asset Browser or replace in the list below
ja: サンプルを置換には、アセットブラウザからブレンドスペースのサンプルポイント上にアニメーションをドラッグするか以下のリストで置換します
zh_cn: 要想替换样本，您可以从内容浏览器中拖拽动画到混合空间的样本点上，或者在下面的列表中进行替换。

# BlendSpace1DDialog,BlendSpaceInvalidSample
source: This sample is in an invalid location. Please drag it to a grid point.
ja: このサンプルは無効な位置にあります。 サンプルをグリッド点にドラッグしてください。
zh_cn: 该样本在无效的位置处。 请把它拖拽到一个网格点上。

# BlendSpaceDialog,BlendSpaceInvalidSample
source: This sample is in an invalid location. Please drag it to a grid point.
ja: このサンプルは無効な位置にあります。 サンプルをグリッド点にドラッグしてください。
zh_cn: 该样本在无效的位置处。 请把它拖拽到一个网格点上。

# BlendSpace1DDialog,DisplayEditorVerticallyOptionLabel
source: Display editor vertically
ja: エディタを縦表示
zh_cn: 垂直地显示编辑器

# BlendSpace1DDialog,Previewing
source: Previewing {0}
ja: プレビュー中 {0}
zh_cn: 预览 {0}

# BlendSpaceDialog,Previewing
source: Previewing {0}
ja: プレビュー中 {0}
zh_cn: 预览 {0}

# BlendSpace1DDialog,Sequence
source: {0} Sequence ({1})
ja: {0} シーケンス ({1})
zh_cn: {0} 序列 ({1}))

# BlendSpaceDialog,Sequence
source: {0} Sequence ({1})
ja: {0} シーケンス ({1})
zh_cn: {0} 序列 ({1}))

# BlendSpace1DDialog,Undo_SetDisplayVertically
source: Set Blend Space To Display Vertically
ja: ブレンド スペースを縦表示に設定する
zh_cn: 设置垂直显示混合空间

# BlendSpace1DDialog,Undo_UnsetDisplayVertically
source: Set Blend Space To Not Display Vertically
ja: ブレンド スペースを非縦表示に設定
zh_cn: 设置不要垂直显示混合空间

# BlendSpaceEditorBase,AddNewSample
source: Add New Sample
ja: 新規サンプルを追加
zh_cn: 添加新样本

# BlendSpaceEditorBase,AnimName(X\,Y)->New(X\,Y) - NewSample
source: {0}({1})->New({2})
ja: {0}({1})->新規({2})
zh_cn: {0}({1})->新建({2})

# BlendSpaceEditorBase,ApplyChanges
source: Apply Parameter Changes
ja: パラメータ変更を適用
zh_cn: 应用参数修改

# BlendSpaceEditorBase,AxisGridCount
source: {0} Axis Divisions
ja: {0} 軸分割
zh_cn: {0}环绕轴细分

# BlendSpaceEditorBase,AxisName
source: {0} Axis Label
ja: {0} 軸ラベル
zh_cn: {0}坐标轴标签

# BlendSpaceEditorBase,AxisRange
source: {0} Axis Range
ja: {0} 軸範囲
zh_cn: {0}坐标轴范围

# BlendSpaceEditorBase,BlendSpaceDialogFail
source: BlendSpace {ErrorMessage}
ja: ブレンドスペース {ErrorMessage}
zh_cn: 混合空间 {ErrorMessage}

# BlendSpaceEditorBase,BlendSpaceDialogMixedAdditiveMode
source: You cannot mix animations with different additive types in a BlendSpace.
ja: ブレンドスペースで異なる加算タイプのアニメーションはミックスできません。
zh_cn: 您不能在混合空间内将动画与不同的添加类型混合。

# BlendSpaceEditorBase,BlendSpaceDialogSkeletonNotCompatible
source: Skeleton of animation is not compatible with blend spaces's skeleton.
ja: アニメーションのスケルトンはブレンド スペースのスケルトンと互換性がありません
zh_cn: 动画骨架与混合空间的骨架不兼容。

# BlendSpaceEditorBase,BlendSpaceDialogTooCloseToExistingPoint
source: You cannot place sample so close to existing one.
ja: 既存サンプルに近接してサンプルは配置できません
zh_cn: 您放置的样本距已存样本过近。

# BlendSpaceEditorBase,DeleteSample_T
source: Delete Blendspace Sample
ja: ブレンドスペースサンプルを削除
zh_cn: 删除混合空间样本

# BlendSpaceEditorBase,EnablePreview
source: Enable Preview BlendSpace
ja: ブレンドススペースのプレビューを有効にする
zh_cn: 启用预览混合空间

# BlendSpaceEditorBase,EnableToolTip
source: Enable Tooltip Display
ja: ツールヒントの表示を有効にする
zh_cn: 启用工具提示信息

# BlendSpaceEditorBase,MoveSample
source: Move Sample
ja: サンプルを移動
zh_cn: 移动样本

# BlendSpaceEditorBase,ReplaceSampleAnimation
source: Replace Sample Animation
ja: サンプルアニメーションを置換
zh_cn: 替换样本动画

# Blueprint,AddLocalVariable
source: Add Local Variable
ja: ローカル変数を追加
zh_cn: 添加局部变量

# Blueprint,BlueprintType_Interface
source: Interface
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# BlueprintEditor,BlueprintInterfaceMode
source: Interface
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# K2Node_DynamicCast,InterfaceInputName
source: Interface
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# KismetSchema,InterfaceCategory
source: Interface
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# Blueprint,BlueprintType_LevelScript
source: Level Blueprint
ja: レベルブループリント
zh_cn: 关卡蓝图

# LevelViewportContextMenu,LevelBlueprint
source: Level Blueprint
ja: レベルブループリント
zh_cn: 关卡蓝图

# Blueprint,BlueprintType_MacroLibrary
source: Macro Library
ja: マクロライブラリ
zh_cn: 宏库

# Blueprint,CallParentFunctionSignatureFixed_Note
source: {NodeTitle} ({FunctionNodeName}) had an invalid function signature - it has now been fixed.
ja: {NodeTitle} ({FunctionNodeName}) に無効な関数シグネチャがありました - 現在は修正されました。
zh_cn: {NodeTitle} ({FunctionNodeName})的函数签名无效 - 现在已修复。

# Blueprint,CallParentNodeRemoved_Note
source: {NodeTitle} ({FunctionNodeName}) was not valid for this Blueprint - it has been removed.
ja: {NodeTitle} ({FunctionNodeName}) hawas not valid for this ブループリント - it has been removed.
zh_cn: {NodeTitle} ({FunctionNodeName}) 对于这个蓝图无效 - 已将将其删除。

# Blueprint,ChangeLocalVariableType
source: Change Local Variable Type
ja: ローカル変数型を変更
zh_cn: 修改局部变量类型

# Blueprint,ChangeVariableCategory
source: Change Variable Category
ja: 変数カテゴリを変更
zh_cn: 修改变量类别

# Blueprint,ChangeVariableType
source: Change Variable Type
ja: 変数の型を変更
zh_cn: 修改变量类型

# Blueprint,ChangeVariableType_Yes
source: Change Variable Type
ja: 変数の型を変更
zh_cn: 修改变量类型

# Structure,ChangeVariableType
source: Change Variable Type
ja: 変数の種類を変更
zh_cn: 修改变量类型

# Blueprint,ChangeVariableType_No
source: Do Nothing
ja: 何もしない
zh_cn: 不执行任何操作

# Blueprint,DefaultCustomEventName
source: CustomEvent
ja: カスタムイベント
zh_cn: 自定义事件

# Blueprint,DefaultTimelineName
source: Timeline
ja: タイムライン
zh_cn: 时间轴

# UMG,Sequencer_ViewMenu_Desc
source: Timeline
ja: タイムライン
zh_cn: 时间轴

# UMG,SequencerLabel
source: Timeline
ja: タイムライン
zh_cn: 时间轴

# Blueprint,DeleteUnusedVariables
source: Delete Unused Variables
ja: 未使用の変数を削除
zh_cn: 删除未使用的变量

# UICommands.BlueprintEditorCommands,DeleteUnusedVariables
source: Delete Unused Variables
ja: 未使用の変数を削除
